1.5 План работы с информационной системой

1. работник железной дороги, совершающий обход обнаруживает происшествие;
2. с помощью мобильный устройств, пример которых приведен в действующей информационной системе «представления данных в части обеспечения безопасности движения, мониторинга и управления чрезвычайными ситуациями», добавляет обнаруженное происшествие на карту (путем установки метки на интерактивной карте и внесении дополнительной информации);
3. информация поступает начальнику участка, который также на расширенной форме вносит данные о способе ликвидации происшествия;
4. экстренные службы участка получают информацию о происшествии и способе его ликвидирования, выезжают на место происшествия и ликвидируют происшествие, согласно способу ликвидации;
5. после ликвидации происшествия начальник участка закрывает форму происшествия, указав, что происшествие было ликвидировано. Если происшествие носит серьезный характер и ликвидировать его силами экстренных служб участка считается невозможным, начальник участка должен дополнить форму происшествия, внеся всю собранную информацию о нем. 
